Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Гендо Икари) Иә, бұл мәселе қазірдің өзінде комитетпен талқыланған.
Жүк кеше Сасебодан шығып, қазір Тынық мұхитында.
Мил-55д көлік тікұшағы
Бұл осылай болуы керек.
Менде оны міну мүмкіндігі ешқашан болмайды.
Менің ойымша, сізде дос болуы керек, Синдзи.
Иә?
Күнде бір тау
Мен бұл тұншығып жатыр деп ойладым.
Мен сені кездесуге шақырмадым, себебі бұл жай жексенбі болатын.
Иә!
Сонымен, сіз бүгін Мисато-санмен шындап кездесуге барасыз ба?
Мен бұл шляпаны осы күнге сатып алдым.
Мисато-сан
Сонда қайда бара жатырсың?
Тынық мұхитында сәнді кемеде саяхаттау
О!5 авианосец, 4 жауынгерлік кеме, үлкен флот.
Шынында да, сізде достар болуы керек.
Бұл сәнді кеме ме?
Өте керемет!Күтілгендей, Біріккен Ұлттар Ұйымы күштерінің ресми әуе кемесі
Кемпірқосақ үстінде
Бұл өте үлкен.
Мұндай ескі кеме суда қалай тұра алады?
Жоқ, жоқ, Екінші әсерге дейін
Бұл винтаж емес пе?
Хун, бұл жақсы.
Мен ойыншық розеткасын әкелдім.
Гаки но Цукаса га
О!Таңғажайып таңғажайып таңғажайып
Ғажайып таңғажайып таңғажайып таңғажайып!Тым таңқаларлық!
Егер сіз еркек болсаңыз, бұл сізді жылататын жағдай болар еді.
Әй, ғажап, таңғажайып, таңғажайып, таңғажайып, таңғажайып!
А, күте тұр, күте тұр.
Ах...
Ей, тоқта, тоқтамайсың ба?
Ах!
Сәлеметсіз бе Мисато, көңіл-күйіңіз қалай?
Мане, сенің де бойың өскен жоқ па?
Иә, оның денесінің қалған бөлігі де әйелдікке айналды.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Evangelion Unit 02 эксклюзивті ұшқышы
Екінші балалар Асука Лэнгли Сорю
(шапалақ дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Дио…
Қабылдау ақысы арзан, солай ма?
Не?Мен мұны да көрсетемін.
Уау
Сіз не істеп жатырсыз?
Сонымен?Үшінші бала қайсы?
Мен қазір болып жатқанына сене алмаймын...
Жоқ, бұл бала.
Хмм, мен тіпті білмеймін.
Oh my goodness
Мен скауттарды басқаратын үлкен апа деп ойладым.
Бұл біздің тарапымыздан түсінбеушілік болса керек.
Түсінгеніңізге қуаныштымын, капитан.
Жоқ, жоқ, жоқ
(Капитан) Менің келгеніме көп уақыт болды. Апыр-ай!
(Капитан) Мен балалардың салмағына ие болғаныма өте қуаныштымын. Керемет, ғажап.
2- Eva блогын тасымалдауға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Бұл апаттық қуат розеткасының техникалық сипаттамалар парағы.
Ғұндар Көбінесе осы теңізде
Мен сіздің бұл қуыршақты жылжыту туралы өтінішіңізді тыңдамаймын.
Бұл төтенше жағдайға дайындық екенін түсінесіз бе?
Бұл орын алған жағдайда, біздің Тынық мұхиттық флоты эскортпен қамтамасыз етеді.
БҰҰ күштері қашан жұмыс орындарын жеткізушілерге ауыстырды?
(Басшының орынбасары) Белгілі бір ұйым құрылғаннан кейін.
Менің есімде,
(Капитан) Бұл бір ойыншық алып жүру үшін көп жолсерік.
Тынық мұхиты флоты толықтай жиналды.
Еваның маңыздылығын ескере отырып
Бұл жеткіліксіз
Енді осы құжатқа қол қойыңыз.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Eva Unit 2 және оның ұшқышы
Бұл флот Германиядағы 3-ші филиалға жауапты.
Мен сенің тілегіңді кешірмеймін
Ендеше оны қашан жеткізуіміз керек?
(қолбасшының орынбасары) Шин-Йокосукаға қонғаннан кейін болады.
Теңіз біздің юрисдикциямыз, сондықтан үнсіз бағынуыңызды өтінемін.
Түсінікті
Дегенмен, төтенше жағдайда
Біздің NERV пәрмені біздің басты басымдылығымыз екенін ұмытпаңыз.
Салқын
Бұл дәл Рицуко сияқты.
Әдеттегідей сүйкімді
Қажы Сенпай
Сәлем
Иә?
(Капитан) Каджи-кун, мен сені көпірге шақырғаным есімде жоқ.
Бұл дөрекі
Енді кешіріңіз. Бұл кездесу ме?
Шин-Йокосукаға тасымалдау үшін рахмет. Керемет, ғажап!
Қат!Балалар әлемді құтқарады ма?
Заман өзгерді, меніңше.
Менің естуімше, Конгресс те бұл роботқа үлкен үміт артып отыр.
Осындай ойыншық па?Ақымақтар
Егер сізде мұндай ақша болса, оны маған беріңіз.
Неге мұндасың?
Мен қызыммен Германиядан іссапарға бардым.
Бұл өте ақылға қонымды жағдай болса да, аңғал болды.
Эй!Маған тимеңіз!
(Бата) Оған көмектесуге болмайды, солай ма?Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Қазір біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Бұл сізге маңызды ма?
Иә?Мен шаршадым
Катсурагимен бірге тұратыныңызды естідім бе?
Э? Иә, иә.
Оның ұйықтау мәселесі шешілді ме?
Иә!
На… на…
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әлі де солай ма?Синдзи Икари
Иә, иә?Неге менің атым?
(Қажы) Жарайды, мен мұны білемін, өйткені сен бұл әлемге әйгілісің.
Еваны ешқандай дайындықсыз нақты ұрыста басқарған үшінші балалар.
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық.
(Бата) Кездейсоқ тағдырдың бір бөлшегі, ол сенің талантың.
(Қажы) Кейін көріскенше, иә.
Бұл әзіл емес, қорқынышты түс
Сіз қалай ойлайсыз?Синдзи Икари
Жалықтыратын бала
Бұл адам таңдалған үшінші бала болды.
Көңілсіздік
Алайда кенеттен болған нақты шайқаста
Оның синхрондау жылдамдығы 40-тан асады.
Өтірік
Жарайсың капитан.
Мен мақтаншақ адаммын.
Бірдеңе айтқыңыз келуі мүмкін, солай емес пе?
Каджи мырза - өмірде қызық адам.
Бұл көптен бері болды, әлгі ақымақ.
Үшінші балалар!
Біраз қыдырайық
Бұл қызыл. Мен оның 02-бөлім екенін білмедім.
Бұл тек бояуда ғана емес.
Бірінші машина 0 және бірінші машина болды
Әзірлеу процесіндегі прототиптер мен сынақ түрлері
Ешбір жаттығусыз сізбен кенеттен синхрондау.
Бұған жақсы дәлел.
Бірақ бұл 2-бөлім басқа.
Бұл нақты шайқас үшін жасалған әлемдегі алғашқы нағыз Evangelion.
Бұл ресми түрі.
(соққы дыбысы)
А... Мен бұл не деп ойлаймын.
Су астындағы соққы толқыны!
Жарылыс жақындап қалды.
О, бұл...
Елші?
Бұл шын ба?
Не істеуім керек?Мен Мисато-санға қайтуым керек.
Уау
Мүмкіндік
(Дабыл дыбысы)
(Командирдің орынбасары)
Күй есебіне не болды?
(Капитан) Қап, не болып жатыр?
Чива Нерф
Көрінбейтін жаулар туралы ақпарат және тиісті қарсы шаралар туралы не деуге болады?
(Капитан) Біз соғысудамыз. Біз келушілерге кіруге рұқсат бере алмаймыз.
Бұл менің жеке пікірім, бірақ қалай қарасаңыз да, бұл елші шабуылы.
Барлық кемелер кедергі жасайды
Пайдасыз нәрселер
А.Т. өріс осы деңгейде бұзыла ма?
Бірақ неге елші мұнда... Бұл 02 бөлімше ме?
Әй, қайда бара жатырсың?
Осы жерде біраз күтіңіз.
Бұл не?
Кя! Қарама!
Секс! Кешіріңіз
Неліктен ұлдар сонша ақымақ және азғын?
Я...
Асука кеттік
Неліктен ол батпайды?
Өйткені, сіз Евасыз жеңе алмайсыз.
Кеттік, жарай ма?
Сен де келе жатырсың.
Ах...
Эй, штепсельдік костюмге ауысқаннан кейін не істеуіміз керек?
Сен ақымақсың ба?Ол қазірдің өзінде шешілді
02 блогымен бұл нәрсені жеңейік.
Ал, Мисато-санның рұқсаты ше?
Сіз оны жеңгеннен кейін ала аласыз.
Жүр, мен саған көз алдыңда таңғажайып маневрлерімді көрсетемін.
Бірақ маған кедергі жасама.
Бұл біртүрлі.Бірдеңе іздеп жүрген сияқтысың.
(Қаши) Мынадай жерде елші шабуылынан сәл өзгеше емес пе?
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
LCL Füiiung.
Анфанг дер Бевегунг.
Anfang des Nerven anschlusses.
Ausulöses von links-kleigung. Синкло-старт.
(ескерту дыбысы)
Бұл қате. Не болды?
Ойланған Шу Мен саған маған кедергі жасама дедім.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сіз жапон тілінде ойлайсыз, солай ма? Неміс тілінде ойланыңыз.
Мен түсінемін. Баумкучен?
Идиот!Жарайды, қазір
Ойлау тілі жапон тілін қарапайымға ауыстырады
Evangelion Unit 02 ұшыру
(Экипаж)
және ол бұрын сарбаз болған.
Керемет Асука!
Жоқ!Жүктеу тоқтатылды. Қалыпты күйге оралу.
Маған бәрібір, Асука, баста.
Не?Ева мен ұшқыш біздің юрисдикциямызда.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мұндай уақытта ұйымдастыру маңызды емес.
Ко… Кора
Бірақ сіз байсалдысыз ба?2 блок В қондырғысымен жабдықталған.
Иә?
Теңізге түсіп кетсе қауіпті емес пе?
Құлап қалмасаң жақсы.
Бортта Шинджи-кун да бар.
Менің екі балам бар...
Сіз оны көре аласыз ба...?
Асука, мені шығар!
Мен келдім, барамын
Уау!
Қайда?Онда
Бар болғаны 58 секунд қалды.
Мен білемін, Мисато!
Палубада төтенше сыртқы қуат көзін дайындаңыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Жүр, секірейік. Сіз секіресіз бе?
(Экипаж мүшелерінің үрейленіп тұрған дауыстары)
<Ұшу палубасын эвакуациялау!＞
Барлық мүшелер, соққыға төзімді поза!
Бұл ақымақтық
Eva 2 қондырғысы қонуда!
Уау
Моттайнай
Бұл келе жатыр!Порт жағы сағат 9 бағыты
Сыртқы қуат көзіне ауысыңыз
Бірақ қару жоқ
Прог пышақ жеткілікті.
Өте үлкен
Мен ойлағандай.
Сіз не істемексіз?
Ұрыс шайқас – елшілерді жеңудің ең жақсы жолы.
Асука, сен оны жақсы тоқтаттың.
Мен қалжыңдамаймын.
Ұшу палубасы бейберекет емес пе?
(Асука Шинжи) Уау (барлығы) Уау
(Капитан) Сен құладың, Асука!
В типті жабдықпен су астындағы ұрыс мүмкін емес.
Мен мұны істеуім керек.
<Сіз түсінбейсіз, солай ма?＞
Моттайнай
Кабель қанша ұзындыққа созылады?
1200 қалды
Біз не істейміз?
Бірдеңе болады.
Уф... Мен бірдеңе істеуім керек.
Сізде кабельдер таусылады. Әсерге дайын болыңыз.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Дискіні қазір алыңыз...
Ах!Як-38 Кай!
Құтты болсын!
Менің жеткізуім керек нәрсе бар, сондықтан мен бірінші барамын.
Ах...
Мені шығарыңыз
А... Мен қашып кеттім.
Мен қайтадан келдім
Мен сені бұл жолы тоқтатамын
Не!Ол қозғалмайды
Бұл В типті жабдық.
Біз не істеуіміз керек?
Не істеуім керек...
Сен үшінші бала болсаң да, тым жалқаусың.
келді
Ауыз!?
Өйткені ол елші.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Бұл оның жегенін білдіре ме?
Бұл балық аулау сияқты.
Балық аулау ма?Иә, бұл балық аулау!
Бұл бізді қайтадан қиыншылыққа ұшыратады.
Бұл тітіркендіргіш
Сіз қанша уақыт атқа мініп жүрсіз?
Бірақ мен қандай да бір жолмен кетуім керек.
<Асука Сіз мені естисіз бе?＞
Мені ешқашан жіберме (2 адам) Иә?
Капитан (Капитан) Не?
Ынтымақтастық үшін рахмет.
(Капитан) Тірі қалған екі әскери кеменің нөлдік қашықтықтан атуы?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Кіндік сымының осінде
Екі ұшқышсыз әскери кеме апатқа ұшырады
Тұзақ орнатыңыз
Осы уақытта Ева 2-бөлімше нысананың аузын ашады.
Барлық кемелер сонда ағылды.
Садақтың негізгі мұнарасынан тікелей атыстан кейін
Көбірек өзін-өзі жою
Мақсатты жойыңыз
Бұл соншалықты абайсызда
Бұл ақылға қонымсыз болуы мүмкін, бірақ бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Түсіндім
(Экипаж)
(Экипаж) <Әр фрегат апатқа ұшырағандарды құтқаруға асығуы керек!＞
Бірақ Ева туралы не деуге болады?
Егер бұл екеуі болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Эй, №2 адам машинасын өз бетімен жылжытпаңыз.
Екеуіңіздің жоспарыңыз жақсы, солай ма?
Мен қандай да бір жолмен тырысамын
ОК КАБЕЛЬДІ АРТТЫРУ
Ах!
Эй, сен маған қашаннан бері тиісесің? Сіз қашқан кезде?
Бірақ ауызды тез ашпасақ, бізге де шабуыл болады.
Елшінің аузы ше?(Капитан) Әлі ашылған жоқ.
(Экипаж)
Жоқ!
Менің енді уақытым жоқ
Біз оны уақытында жасай алмаймыз.Асықшы!
Біртүрлі нәрселерді ойламаңыз
Не?
Тек ойларыңызды шоғырландырыңыз.
Мен білемін
<Ашық, ашыңыз, ашыңыз, ашыңыз!＞
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Сіз мұны қайтадан жарқыраған түрде жасадыңыз.
Олар су астындағы шайқастарды қарастыру керек еді.
О, ерекше рефлексия?
Бұл тамаша, бізде құнды деректер бар.
Иә.
Иә? Мисато
Хмм?
Бұл өте құнды.
Жұптық көзқарас
Маған ұнамайды.
Бұл синхрондау мәні жазбасының жаңартуы емес.
Небәрі 7 секунд - бұл оттың ақымақ күші.
Эй, Каджи-сан ше?
Алдымен Тонзура
Ол қазірдің өзінде штабта, әлгі ақымақ.
Бұл шынымен де оқиғаларға толы саяхат болды.
Осыған байланысты ма?
Ол қазірдің өзінде осы нүктеге дейін қалпына келтірілді.
Ол шыңдалған бакелитпен шыңдалады.
Міндетті түрде тірі
Бұл адамның толықтыру жоспарының кілті.
Иә, бірінші адам
Бұл Адам.
Хорнма: Бетіне жараспаған қыз.
Біз енді ешқашан кездеспейміз.
Сенсэй жұмыс істеуі керек, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Мен сені аяймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Уа, Құдайым!
Уау
Менің атым Асука Лэнгли Сорю.Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
♪~
~♪
(Әңгімелеу) ＜Асука мен Синдзи бір-бірінен айырылды, өйткені олардың жүректері шиеленіседі＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory